Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rahasia Para Gadis
(Episode 4)
Biar saya coba.
Cobalah.
Enak sekali.
Betapapun lezatnya,
Anda tidak dapat memakannya selama sebulan penuh.
Jika Anda tidak menyukainya, jangan dimakan saja.
Bisakah Anda memasak beberapa makanan dengan cara yang berbeda?
Minta Qiu Bei untuk memasak untukmu.
Siapakah Qiu Bei?
Jelaskan rinciannya.
Teman.
Teman sekelas.
Enak sekali.
Masih enak rasanya
Besok jam 12.
Ya.
Anda harus menuliskannya dengan jelas kapan dia masuk ke penginapan.
Tulis ketika memasuki penginapan di bagian ini.
Lusa jam 12.
Benarkah itu?
Baiklah, tentu saja.
Apakah kamu ingat?
Oke.
Aku?
Saya ingat.
Xu Jingxi.
Ada apa.
Apakah kamu mau makan?
Aku datang.
Bisakah saya mengajukan pertanyaan?
Ketika Anda mengatakan makanan termasuk, yang Anda maksud adalah mie instan?
TIDAK.
Saya hanya tahu cara memasak mie.
Sudah habis kuahnya?
Ada apa?
Apakah itu menjijikkan?
Enak sekali.
Mie instan juga enak
Saya paling suka rasa ini.
Jadi.
Saya bisa datang ke dapur untuk memasak sendiri, kan?
Kamu bisa memasak?
Tidak terlalu
Saya dapat menumis beberapa hidangan.
Tentu.
Anda dapat menggunakan dapur untuk memasak.
Baiklah, itu bagus.
Katakan padaku apa yang ingin kamu masak.
Anda akan memasak untuk makan siang besok.
Kalau begitu, saya tidak perlu memasak mie.
OKE
Bisakah saya mengajukan pertanyaan lainnya?
Apa itu Anda - Ensiklopedia Pertanyaan?
Saya hanya sedikit penasaran.
Bukankah Sis Yun mengatakan pada siang hari,
bahwa Anda tidak suka disentuh?
Dan ketika kepalamu terbentur pagi ini,
apakah ada sesuatu denganmu...
Apakah kita sudah sedekat itu?
Maaf.
Cepat makan.
Kita harus keluar setelah selesai.
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa, saya sakit perut.
Biarkan aku istirahat sebentar.
Kamu tidak sedang mencoba menipuku, kan?
TIDAK.
Anda mencoba menipu saya dengan mengatakan
Anda sakit perut karena makan mi instan.
Jangan coba menipuku.
Ada apa?
Apakah itu sungguh menyakitkan?
Ayo kembali.
Bisakah kamu berjalan?
Kau memegang lenganku.
Bersikaplah lembut.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Saya minta maaf.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Itu masalah lama saya.
Saya selalu sakit perut.
Saya selalu punya obat.
Aku bahkan tidak bertanya padamu.
Anda tidak perlu menjelaskannya kepada saya.
Aku tidak seperti kamu.
Selalu penuh dengan pertanyaan yang tak ada habisnya.
Itu disebut tetap ingin tahu tentang dunia.
Jika setiap orang hanya peduli pada diri mereka sendiri,
dan tidak tertarik pada hal lain,
bukankah itu membosankan?
Oke, Anda penasaran.
Rasa ingin tahu membunuh kucing.
Anda sedang merawat orang lain.
Dan Anda kehilangan telepon dan tanda pengenal Anda.
Anda akhirnya terdampar di sini, bekerja untuk mendapatkan uang.
Memanfaatkan makanan dan minuman gratis.
Itu tidak membosankan.
Jika hari itu Anda yang sedang sakit perut,
Anda juga berharap seseorang dapat membantu Anda.
Saya akan datang untuk membantu Anda.
Ketika saya membantu orang,
Saya tidak merasa bosan.
Oke.
Kalau begitu, sebaiknya kamu istirahat sekarang.
Terima kasih.
Hai.
Qiu Bei.
Saya minta maaf,
Saya tidak bisa pergi ke bar hari ini.
Seorang rekan kerja sedang tidak enak badan.
Aku... Aku sedikit khawatir.
Kok bisa ada baju yang hilang?
Selamat pagi, si tukang marah.
Kapan kamu bangun?
Aku tidak tahu.
Saya tidak melihat waktu.
Tapi menurutku sudah sekitar satu jam sejak aku bangun
Saya selesai mencuci sprei dan penutup selimut.
Jam berapa sekarang.
Enam tiga puluh lima.
Kalau begitu, kau tak akan pernah gagal
membangunkanku pukul enam tiga puluh.
Namun setelah seharian menyesuaikan diri,
saya sudah terbiasa sekarang.
Mungkin itu jam biologis saya.
Saya mendapat uip sekitar waktu yang sama di pekerjaan lama saya, sekitar pukul 6.
Saya punya nomor cadangan di ponsel lama saya.
Anda dapat menggunakannya terlebih dahulu.
Anda dapat mengatur alarm.
Lalu Anda bisa tidur beberapa menit lagi.
Ini untukku?
Gunakan saja dulu.
Kamu baik.
Namun ini pasti edisi kolektor.
Apakah ini bisa memecahkan kenari?
Kembalikan jika Anda tidak menginginkannya.
Perutmu tidak sakit lagi.
Anda sedang ingin bercanda.
Saya tidak selembut itu.
Saya hanya seorang karyawan biasa.
Dulu waktu saya masih kerja, saya begitu
sibuknya sampai-sampai tidak sempat makan.
Wajar bagi anak muda
zaman sekarang untuk memiliki beberapa masalah perut.
Bagus
Saya akan keluar dan membeli sarapan untuk semua orang.
Waktu yang tepat untuk berjalan-jalan sebentar.
Aku akan membeli bahan-bahan yang kamu butuhkan untuk membuat makan siang.
Kamu ingin masak apa?
Saya baik-baik saja dengan semuanya.
Beli apa yang Anda...
Beli apa yang akan dinikmati oleh seluruh kelompok.
OKE
Halo.
Halo, lihat.
OKE
Coba saya lihat.
Deposit akan dikembalikan ke akun Anda nanti.
Terima kasih telah memilih Time Inn.
Sampai jumpa lain waktu.
Selamat tinggal.
Kak Wen Shan.
Anda benar-benar pergi berbelanja.
Menyiapkan makanan untuk makan siang?
Seseorang mengajukan diri.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Si pemarah.
Tolong bantu saya mengikat celemek ini.
Minyak akan menodai pakaianku.
Ikat itu,
Tanganku terkena minyak.
Tolong bantu aku mencabut rambutku.
Semoga saya tidak mengganggu kalian berdua.